24.10.16:

1. Хотелось бы списки чтобы были написаны более компактно:
<ul>
     <li><a href="#">text</a></li>
     <li><a href="#">text</a></li>
     <li><a href="#">text</a></li>
     <li><a href="#">text</a></li>
</ul>
Это вполне читабельно будет.

2. "Средства для ухода" - Это скорее всего h1.

3.  Почему бы вместо
     <div class="sidemenu">
       <form action="https://echo.htmlacademy.ru" method="post"></form>
     </div>
не сделать
 <form class="sidemenu" action="https://echo.htmlacademy.ru" method="post"></form>
На один элемент стало меньше.

4. Не годиться использовать так тег br.
http://joxi.ru/p27Wa0wT0MXPe2 То что я обвела красным, это должны быть блочные элементы, которые и так будут растягиваться на всю ширину. В этих блочных элементах должен быть сам контент, то есть label. Зачем выносить radio и checkbox за пределы label? Обычно их выносят, если сам текст для лейбла на одной строке, а инпут на другой. Тогда можно написать:
<p><label for="id">text</label></p>
<p><input type="text" id="id"></p>
А тут не надо ничего усложнять:
<label><input type="checkbox"> Текст</label>
И все это нужно завернуть в блочный тег, который сделает так, что каждый элемент <label><input type="checkbox"> Текст</label> стал на новой строке. То же самое и с кнопкой, она же не блочная.

5. Строка 58, <div class="items"> - див открыт, но нигде внизу не вижу, чтобы он был закрыт.

6. <label for="item2">Увлажняющий кондиционер "Baxter of California"</label>
Почему имя товара в теге label? Label - это подпись для input, textarea и других элементов форм. Нужен блочный элемент. Конечно, строчному элементу можно потом задать display: block, но зачем? То же самое что покупать штаны, чтобы переделать их в юбку.

7. <div class="price">
       <p>750 руб.</p>
   </div>
Зачем две обертки? Одной хватит.

8.
<a href="#" class="pageNumber">1</a>
 +        <a href="#" class="pageNumber">2</a>
 +        <a href="#" class="pageNumber">3</a>
 +        <a href="#" class="pageNumber">4</a>
Номера страниц было бы неплохо завернуть в обертку, а лучше использовать ul и li.

9. Не хватает двух оберток. http://joxi.ru/8239dqwC6odW3r Когда пишешь без css об этом не думаешь, это нужно именно для стилей. Страница должна состоять из блочных элементов, внутри которых контент, который состоит из строчных или зафлоченых. Чтобы сделать контент в несколько  колонок, нужно применить к ним display: inline-block или float:left. Такие элементы должны быть обязательно обернуты в блочную обертку.

10. В футере слева не надо использовать <br>, каждую строку надо завернуть в блочный элемент, например <p>.
<a class="scl-btn scl-btn-vk" href="#">Вконтакте</a>
 +          <a class="scl-btn scl-btn-fb" href="#">Фейсбук</a>
 +          <a class="scl-btn scl-btn-inst" href="#">Инстаграмм</a>
Эти ссылки тоже нужно обернуть в блочный элемент.
И эту тоже:
<a class="btn" href="#">htmlacademy.ru</a>

#2:
1) index-logo-borodinsky.png вот у этой картинки внизу много пустого места. Можешь попробовать наложить под низ белый фон, чтобы лучше было видно,
где заканчивается тень. Потом, конечно, удалить. Позвони в скайпе, если не понятно, я покажу.

2) У фоновой картинки какая-то белая полоса. И еще, не надо вырезать фон футера картинкой. То есть эту огромную серую полосу надо убрать.
То что можно сделать css, надо делать css. Потом задашь футеру серый фон просто.

3) Социальные кнопки и логотип для хедера я бы делала можно было бы делать png8, т.к. png24 гораздо больше весит.
png24 нужен, когда нужна полупрозрачность. А так можно было бы сделать в png8 белые картинки на черном фоне и выбрать для них 16 или 32 цвета
и они бы очень мало весили. Но это не ошибка, вполне можно сказать "а вдруг там фон в последствии поменяется и если делать png8, придется картинки
тоже менять, а png24 не придется".

4) Картинки-миниатюры товара, типа item-gallery-3.jpg не надо вырезать с рамкой. Обрезай по белому фону. Тень потом через css можно задать.

5) Что за картинки в svg?

1)body{
font-style: "PT Sans Narrow";
}
font-style - это другое! За гарнитуру отвечает font-family!

http://htmlbook.ru/css/font-style
http://htmlbook.ru/css/font-family
И шрифты надо указывать через запятую, там в статье про font-family есть примеры. Это нужно, чтобы если у тебя не подгрузился основной шрифт, то использовался какой-нибудь другой из стандартных.

2) Во втором задании написано прописать это для body, а у тебя - для header. font-weight: bold; - Ты делаешь текст на всей странице жирным. В задании имелось в виду, что надо наоборот, явно указать, что он должен быть обычным
http://htmlbook.ru/css/font-weight

3) Написано "и для заголовков двух типов", а из того, что ты написал (b, h2, .btn, p, footer), заголовок только h2.

#3:
"вход" не закрыт тег в шапке в товаре

.header-logo {
float: left;
width: 140;
Забыл дописать px

зачем min-height для body?

пагинация и товары в один контейнер, его флотим

не нужны маргины:

Между картинками и границей блока товара по дизайну нет отступа

----------------------------------------------------------------------
курсор не должен быть pointer при навенении на текущий пункт пагинации

меню в шапке можно сделать длиннее

лого - картинка и ссылка

Активные элементы
наведение на чекбоксы и рабдиобатоны, курсор в текстовом поле
